Halo Mingying
Angalia haraka Twitter
Cen Sisi amejinyonga
Wengi wanaotumia mtandao wanafikiria
Ni kwa sababu ya wewe
Nini imetokea
Mnaposoma ujumbe huu
Mimi tayari nimekwenda
Mahali pasi na maumivu
Kwaheri wapenzi wangu
Cen Sisi
Na wale wanaonipenda
amejiua
Usifanye kitu kwa haraka, tulia kidogo
Maisha bado yana
furaha nyingi zinakungoja
Fikiria wale wanaokupenda
Usifanye kitu cha kijinga
mwuaji
Unajua
umefanya nini
Wewe ni muuaji
Halo
Halo, habari
Je, wewe ni Harufu Nzuri?
Kujiua kwa Su Cheng
Je, wewe ndio uliyesababisha hilo?
Una kitu chochote unachotaka kusema?
Ni kuhusu Su Cheng
Au nije kukutana nawe
Tuongee uso kwa uso
Taarifa za kibinafsi zimefichuliwa
Usipokee simu za watu wasiojulikana kwa sasa
Nitarudi Ofisi ya Sheria haraka
Nitajiandikisha kwa mipango ya dharura
Tuendelee kuwasiliana kwa simu
Sawa
Tuweende pia
Basi sasa tutafanyaje
Cen Sisi pia hajui
Hali gani
Usiwe na haraka
Angalia kama tunaweza kuwasiliana na
familia ya Cen Sisi
Fikiria kwa makini
Li Shican
Li Shican anaweza kusaidia
Shi Can, Cen Sisi yeye
Nimeelewa
Nimewasiliana na baba yake
Kama kila kitaenda vizuri
yeye lazima tayari
amepelekwa Hospitali Kuu ya Mji
Alikuwaje
kumeza dawa
lakini kusafirishwa hospitali ilifanyika haraka
Usiwe na wasiwasi
Nitaenda kwanza kuangalia
Sawa
Alisema Cen Sisi
tayari amepelekwa Hospitali Kuu ya Mji
tayari amekwenda huko
sasa tunafanya nini
kwanza tuende Hospitali Kuu
kujua matokeo kwa haraka
ni muhimu zaidi
ingia gari
sawa
asante
mtoto
nimekuletea mikate ya kukandamiza
kuna nini
Simu haikubali
Ruan Yu ana shida
Nitaenda nje
Basi nikufuate
Hapana
Jana hukulala usiku wote?
Pumzika sasa
Naweza kufanya peke yangu
Sawa
Petulo yako iko wapi?
Hivi karibuni nimekuwa kwenye matangazo ya moja kwa moja
Kuna wafanyakazi wengi
Kwa hiyo niliogopa kuipoteza
nikaificha
Sawa, naondoka sasa
Kuwa mwangalifu
Kwaheri
Tafadhali jibu swali
Ndio, hali yake ikoje
Hali ya sasa ni nini
Je, amepona hatari
Angalia hapa
Kuna wakurugenzi wa kamera, pita njia nyingine
Haraka
Tafadhali jibu moja kwa moja
Hapa
Njoo
Sema kidogo
Tafadhali nyamazeni
Nyamazeni kidogo
Hapa ni hospitali
Wagonjwa wanahitaji kupumzika
Tafadhali msikimbiliane na kufanya kelele
Sawa?
Nendeni
Angalieni
Je, huyo ni Harufu Nzuri?
Marafiki wote
Li Shican, Li Shican
Haraka, haraka, ni Li Shican
Haraka, haraka haraka
Marafiki wote
Tafadhali msivuruge utaratibu wa hospitali
Kama kuna maswali yoyote
Nifuateni, nitawajibu
Sawa, sawa, sawa
Twendeni, nifuateni
Msiwe hapa, twendeni
Yeye anataka kuongoza maoni ya umma
Haijalishi kama Cen Sisi mwishowe
ataokolewa au la
mimi kwa uwezekano mkubwa nitakuwa
nimepigwa kama mwenye kuhusika na madhara
Yeye anataka kutaja
uhusiano wake na Cen Sisi
ili umma uelekeze makini
yote kwake mwenyewe
Majadiliano kuhusu nyota maarufu
kwa hakika yatakuwa makubwa zaidi
Unasema wewe na Su Cheng ni marafiki
Kwa undani, uhusiano wenu ni wa namna gani?
Ni marafiki wa kiwango gani?
Je, yeye ni mpenzi wako?
Au ni mpenzi wa zamani?
Hatujawahi kuwa pamoja.
Wala hakukuwa na hisia zozote za kimapenzi.
Basi hisia zake kwako ni zipi?
Unazifahamu?
Basi unamaanisha kuwa
alijiua kwa sababu hakupata
majibu yako ya kimahusiano?
Je, ni hivyo?
Haijalishi jambo hili
hali ya mwisho itakuwa nini
lakini msimamo wa Su Cheng haukuwa thabiti
chanzo cha kweli ni mimi
basi Harufu Nzuri
katika uhusiano wenu wawili
anacheza jukumu gani
Usiingize watu wasio na uhusiano
kwenye jambo hili
Unaenda wapi
Siwezi kumruhusu ajiharabu
Hili jambo la Cen Sisi
Kuanza mwanzo hadi mwisho
Mwenye haki haogopi shtaka
Alama nyeusi kwenye mimi
Sheria itanisaidia kuziondoa
Lakini Li Shican
Kuingilia kati kwa wakati huu
Hataweza kuondoa alama zake
Yeye ni mtu mzima
Anapaswa na anaweza
Kujihusibia na matendo na maamuzi yake
Amekwisha toa msimamo wake hadharani
Unaenda sasa
Itakuwa fanya mambo kuwa magumu zaidi
Samahani
Hakuna matata
Cen Sisi ameokoka hatarini
Wapiga picha wote wamefukuzwa nje ya hospitali
Uko wapi
Nakuja kwako
Li Shican alisema
Njoo kuniona sasa
Mwambie tunako kwenye B2
Nambari ya usajili ya gari B6H8
B6H8
Mwambie msaidizi wake
kwanza achukue gari lake la matunzi liende nje
mwache yeye mwenyewe
atembee kwa njia salama ya wodi ya wagonjwa
anakuja
usijali
mtu huyo tayari amehifadhiwa
kila kitu
kitatatuliwa
basi utafanyaje
mimi
ni maneno tu ya watu
yote itapita
kwa kweli, nimegundua tu
kuna mtu alikuwa mtandaoni
akimtaja Cen Sisi
kuhusu mambo ya maisha halisi
alikuwa akijifanyia mwenyewe
kwa kujiandaa mapema
kuonekana kama mwathirika
akijiandaa kwa masuala ya maoni ya umma
kisha akafanya kelele siku ya kufungulia kesi
ananiheshimu sana
hakuna shida
Shida ndogo zote zinaweza kutatuliwa
Wewe
Kwa sasa pumzika mapema
Usiangalie blogu kwa sasa
Nitampeleka nyumbani kwanza
Wewe
Mwanasheria Xu
Labda utanihitaji
Kunipeleka nje kidogo
Msaidizi wangu yuko wapi
Umemtuma nje kama mtego wa kuwavizia
Hospitali hii pia ni eneo nyeti
Mimi peke yangu
Si rahisi kutoka nje
Wakili Xu
Nashukuru kwa msaada wako
Ukanda wa usalama
Kelly
Wakili Liu
Kuna simu yoyote itakayopigiwa kuuliza
Ya Bi Ruan Yu
Usijibu kabisa
Sawa
Sawa, vizuri
Nimefika Ofisi ya Sheria
Unauze divai
Sio rahisi hivyo
Unapaswa kutafuta kikundi cha watu sahihi
Uwafanye walipie kwa hiari yao wenyewe
Unajua
Sawa, sitaongea nawe tena, nimekwisha
Kutafuta kikundi cha wateja, Habari
Wamekuja hadi Ofisi ya Sheria
Unanongea na mimi
Samahani
Hatununui divai hapa
Mimi naonekana kama mchuuzi wa pombe?
Basi, unauliza kwa nini umekuja Ofisi ya Sheria
Je, una kesi gani ya kufungua?
Sina kesi, nimekuja tu
Huna kesi?
Kwa nini umekuja Ofisi ya Sheria?
Watu kama nyinyi
wanaouzaga pombe kwa njia za hila
Nimewaona wengi
Kama huna jambo, ondoka haraka
Usichague kupokea adhabu badala ya heshima
Unataka kula nini?
Umeshawahi kula tofu?
Unasema tofu ina ubongo,
Mbona wewe huna?
Una mwitikio mkubwa hivyo?
Umeshawahi kudanganywa na mtekaji wa pombe?
Umedanganywa kwa pesa au kwa sura?
Umeuzwa,
na bado unamsaidia yeye kuhesabu pesa, sivyo?
Unanong'oneza nani kwa tofu?
Ninakumaanisha wewe.
Nakuambia,
Leo sina muda.
vinginevyo ningekuwa
kukufanyia mazungumzo makubwa
kwani sikukugusia kweli?
Hujambo
Ningependa kuuliza
Mwanasheria Xu Huaisong yupo?
Mwanasheria Xu hayupo leo
Unamjua vipi Xu Huaisong?
Mimi namjua nani, hiyo ni mambo yangu
Na Mwanasheria Liu Mao?
Mbona unajua hata mimi?
Wewe ni nani?
Liu Mao
Mimi
Wewe
Liu Mao gani
Unamtafuta Liu Mao gani
Ofisi ya Sheria hii ina Liu Mao mmoja tu
Ni mimi
Yule aliyekutana na Ruan Yu kwa mapenzi
La, wewe ni nani
Unawezaje kumjua Ruan Yu pia
Mimi ni rafiki wa karibu wa Ruan Yu
wa karibu
rafiki wa karibu
Hujambo, hujambo, hujambo
Hujambo hujambo, rafiki wa karibu
Nimefurahi kukutana nawe
Nimefurahi, nimefurahi, nimefurahi
Samahani, samahani
Hapo awali
Hapo awali sikukusudia
La, sikukusudia kukuzuia
La la, sikukusudia
Mimi pia sikukusudia
Sikukuhusu Wakili Liu amekuwa
mwenye uadilifu na wema
Mimi pia sikutarajia
rafiki yangu mpendwa kuwa mwenye ukarimu hivyo
Una jambo gani?
Ninaomba kumwona Ruan Yu
Ruan Yu ametoweka
Ruan Yu na Xu Huaisong
wako hospitalini kumtembelea Cen Sisi
Mlimruhusu kwenda hospitalini?
Hapana, kuna wanaopiga picha hospitalini
Itakuwa hatari kama nini?
Kwanza tuliza hisia zako
Hayo maneno ya umma tayari
tumeziweka chini ya udhibiti
Na pia yeye na Xu Huaisong
wako pamoja
Kuna, kuna hatari gani inaweza kuwa
Nieleze
Sasa tunawezaje kumfikia Ruan Yu
Kama huna shida
Ongeza mimi kwenye WeChat yako
Nitakujulisha kama kuna jambo lolote
Sawa
Basi niseme ukweli kwa mbele
Kama hamtaweza kushughulikia vizuri
hili jambo
Kama hamtamlinzi vizuri Ruan Yu wangu
Nitakaporudi, mimi
Liu you yu di
Sitakuacha nafasi yoyote
Sawa, sawa
Hata hivyo kuna jambo lolote
Nitaweka sambamba nawe
Sawa
Asante kwa hiyo
Karibu sana
Safari njema
Safari njema Binti
Maua yanachipua utajiri
Tafadhali usiambie mtu yeyote kuhusu hili
Jina halifanani kabisa na mtu huyu
Badilisha jina
Mjomba Cen
Baba wa Cen Sisi
Je, wewe ni Binti Ruan?
Mimi ni baba yake Sisi
Ningependa
kuzungumza nawe kuhusu Sisi
Hujambo
Una mambo yoyote
unaweza kuzungumza na moja kwa moja
Mimi ni wakili wa Binti Ruan
Samahani, Binti Ruan
nimekuletea matatizo
Nakumbatia Sisi kuomba msamaha wako
Wakati huo huo kama baba
nataka pia kukupa msamaha
Ni kwa sababu
Kumchukia mafundisho na uangalizi wake
ndio kumesababisha
hali kama hii ya leo
Binti Ruan
sijui kama unaweza
tuongee kwa faraghani
mimi pia leo
ndipo nilipopata ripoti ya uchunguzi wa Sisi
kuthibitisha
ana ugonjwa wa akali wa kiakili
yeye katika maisha ya kila siku
pia ana
matendo ya kukazia na kupita kiasi
si kwako pekee
bila shaka
ninaposema hivi
sikutaki
ukuonyeshe huruma
au uelewe
ninafikiri tu
unastahili kupata
maelezo kama haya
asante
ombi lako la msamaha
na madai ya fidia
nimeshafahamu yote
kwa kuongezea
nataka kukufidia
gharama za mateso ya kiroho
au unaonaje
unahitaji fidia yoyote nyingine
ninatumaini tu
kuweza kupunguza athari za tukio hili
kwa kiwango cha chini kabisa
maisha yangu na Li Shican
yaweze kurudi kawaida haraka iwezekanavyo
Bila shaka
Mwanasheria Xu, naomba msaada wako
Angalia, majani yamekuwa ya manjano
Kwa nini bado anakuita Wakili Xu
Hujui kwamba katika riwaya yake
mtu aliyeandika juu yake ni wewe
au
huna ujasiri wa kukiri
Una uhusiano wa karibu na Cen Sisi
Sababu halisi ya Cen Sisi
kujaribu kujiua
ni kuhusu
Mashitaka ya sifa ya Ruan Yu
au ni mzozo wa hisia zako
Mjomba
Wewe pia, una ukaidi
Mambo ya leo
haikupaswa kuwa juu yako
kutatua
Nawaahidi
nitashirikiana na Shi Can
kufafanua ukweli wote
Wakati ufaao
naweza kufichua hali ya kiafya ya Sisi
Ni kwa ufinyu kidogo
Ningependa kumuuliza Bwana Cen
Jioni hii
ulifika hapa vipi
Angalia kumbukumbu yangu dhaifu
Nimesahau jambo la muhimu zaidi
Binti Ruan
anwani yako ya makazi
Nimeipata kwenye daftari la Sisi
kuonekana
Sijui kama yeye
ana mwenendo mwingine mkali zaidi
Kwa usalama
natumai
usikae hapa kwa sasa
Gharama zozote zitakazotokea
nitazilipia zote
Haya
Asante
Au unaweza kuchukua vitu muhimu
uende kaa kwangu
Nina safari kwa mwezi mzima
sitarudi nyumbani
Na pia usalama kwa upande wangu ni mzuri
Watu wa nje hawawezi kuingia
Usijisumbue
Nitaendelea kukaa nyumbani kwa Mingying
Dada Mkubwa Mingying yuko karibu nawe
Na pia ndiye mhariri wako wa kuchapisha
Nafikiri hapo pia si salama
Basi
Nitaishi nyumbani kwa wazazi wangu
Taarifa zako binafsi
Zimeenezwa sana
Wazazi na marafiki ni sawa
pia
kwa hivyo nifuate
haiwezekani
leo umeweza kuonekana mbele ya vyombo vya habari
kwa mara ya kwanza
kwenda kwako kunaweza kuvutia macho zaidi
bora nikae hotelini
hotini usiifikirie hata
kwa uzoefu wangu
kama kuna mtu anataka kukufuatilia
kukaa hoteli ya aina gani
wanaweza kukupata kila mahali
Basi
Basi twende kwangu
Mimi niko karibu na hapa
na nyumba ya ghorofa
Hakuna tatizo la usalama
Nyumba yako ya ghorofa
Ndio
Halo
Kaka, Cen Sisi ameamka
Nimeelewa
Wakili Liu aliniambia
Cen Sisi yuko salama sasa
Ndio, bahati nzuri yeye hajambo
Bahati nzuri
Umeshafika nyumbani?
Nyumbani kunaweza kuwa si salama
Bado sijarudi, ingia
Uko wapi basi?
Uko hotelini?
Uko peke yako, je, ni salama?
Labda nije nikukulee sasa
Basi
Labda bado...
Nimekuwa nikitembea gari usiku mzima
Mwanaume
Ruan Yu umefanikiwa
Punguza sauti yako
Sio kama unavyofikiria
Hapana
Natumai ni kama ninavyotaka
Je, ni Xu Huaisong?
Anakaa nawe usiku huu?
Sawa, sawa
Nitaongea nawe baadaye
Ninafunga simu
Wakili Xu
Mimi
Baadaye nitaenda kukaa hotelini kwa upande wa pili
Ni salama zaidi kukaa hoteli kuliko kwako
Umefanya kazi nyingi sana
Hakuna shida
Tayari nimepanga chumba
Kunywa maji
Asante
Kaa kwenye sofa
Chakula tayari
Wewe
Mwanasheria Xu
Umekuja na paka
Kusafirisha paka kuvuka mipaka labda ni shida sana
La, kuna kampuni za usafirishaji
Ni rahisi sana
Mimi
Pia umechoka siku nzima
Pumzika kidogo
Nitaenda kupika chakula cha jioni
Asante kwa kazi yako
Je, umepata nafuu?
Xiao Fei alisema
Unaenda nje kushughulikia mambo
Kushughulikia mambo ya nani
Ruan Yu?
Nimeingia kwenye chumba cha dharura
Bora angepokea maneno machache ya kejeli
Inastahili umjali
Inastahili ujisikie hatia
Sisi
Hakuna mtu yeyote duniani
Anayestahili kujidhuru
Ili kumhukumu mwingine
Lakini inafaa
Kama nilivyofanya nilipokuwa mdogo
Nyumbani kwetu kila mara nilikuwa mwenyewe
na yule ayah yangu tu
Nilikuwa nikijimwagilia maji baridi
mpaka nikapata mafua
Ndipo baba angekurudi nyumbani
Alikuwa akinisikitikia
akishika mikono yangu na kusema
kwamba hapasi afanye kazi tu
akanisamehe
Je, wewe si sawa sawa na mimi?
Kwa muda gani
hujafanya kama hivi
kunisikiliza vizuri
shuleni ulisema
kama baadaye niko Mji wa Suzhou
na siko na mtu wa kuongea naye
naweza kushiriki maisha yangu nawe
kushirika mawazo yangu, sivyo
Sisi, kama rafiki
nina furaha ya kusikiliza mambo yako
lakini siwezi
kukujibu kila wakati
nina kazi yangu
na maisha yangu
Pia ni mtu unayempenda
Kwa nini hivyo
Kwa nini unampenda hivyo
Ruan Yu ana nini hasa
Unajua
alinifanyia nini
Unafikiri yeye ni mtu mwema
Ruan Yu hakufanya, yeye
kitu chochote kibaya kwako
Hili ni kosa lako
Hakukuwa anakupigania
Alitumia tu mbinu za kisheria
alijilinda mwenyewe
basi usiniambie
yeye kwako vipi
hakujibu hisia zako
bado anataka kukudhibiti
ana haki gani
hajui kwamba ninampenda
hakuwa na kukidhibiti
miaka hii
mara nilizomwona
hata mkono mmoja haitoshi kuhesabu
lakini bado unaweza kumwona tu yeye
Ni mimi kwanza nilikujua
Nimejaribu kwa nguvu zote
Kuwa kama yeye
Lakini kwa nini wewe tu
Hauoni uchungu wangu?
Ni kwa sababu
Nimeona uchungu wako
Ndiyo nimekutaka ujisamehe
Uko sawa kabisa
Huhitaji kubadilika kwa mtu yeyote
Wala kuiga mtu yeyote
Kama hivi
basi utanipenda?
hata kama si mimi
utakutana na
mtu atakayekupenda
sitaki mwingine yeyote
samahani
naomba sana
unaweza
usimpende Ruan Yu
unaweza usifanye kazi
unaweza usiimbe
Je, unaweza kuwa kama hivi
kunitumia muda zaidi
naweza
Nikisema siwezi
basi sijui
nitaweza kufanya nini zaidi
kwangu mwenyewe
na kwa Ruan Yu
Je, umewahi kufikiria
kwamba huna kupenda kwangu
Basi ni nini
Nataka tu kuwa nawe
Ninaweza kufa kwa ajili yako
Hiyo haitwi kupenda?
Angalau ninavyoona
Kupenda mtu
hukutumiwa kumlazimisha kimaadili
hukutumiwa watu anayowajali
kumtishia
Unanichukia?
Sio kuchukia
Ni kukatishwa tamaa
Wakati nilikuwa na ukaribu kwako
Nilikuwa nimekufanya rafiki yangu
Hiyo si kupenda
wala haimaanishi kuwa maisha yako na yangu
yanahusishwa kwa pamoja
Tamaa yako ya kunipatia sasa
na udhibiti wako
ni kwa sababu tu unaugua
pata matibabu mazuri
Usifanye hivyo
Unajifanya kuwa beti yako mwenyewe
itaumiza tu
familia yako ambayo wanakupenda kwa dhati
Kuhusu Ruan Yu
Kama si kwa sababu yako
singekuwa na fursa ya kumtafuta
Hapana, si hivyo
Kama bado unataka
kufanya kitu chochote
Nitafanya kila linalowezekana
Hapana, sitafanya tena
Sitafanya tena
Usimtafute
Sikutegemea
Mwanasheria Xu ana ujuzi wa kukata kwa ustadi huo
Niliwaza
mikono yako ya thamani kama hii
haipiti kwenye chopo mara nyingi
thamani
watu wote husema
mikono ya kupiga kinanda
inapaswa kufungiwa bima
sinaweza kupiga kinanda
pia iliripotiwa mtandaoni
Ndio
ripoti ilisema
Mwanasheria Xu wewe ni mzuri wa kupiga kinanda
Ana ujuzi mkubwa katika muziki
Nilidhani
uliona ile piano
Kosa la makusudi
Kuna nini, Mwanasheria Xu?
Hakuna
Hii ghorofa
ina mfumo nyeti wa kugundua moshi
Hapo awali ilikuwa na matatizo ya kugundua bila sababu
Jengo lote likaanza kutoa kengele
Inaweza kuwa shida
Ulikuwa Marekani
pia hujipikia chakula mwenyewe mara nyingi?
sio mara nyingi sana
kupikia kwangu
ni njia ya kulegea
kukata mboga, kuweka kwenye sufuria
kukoroga, kutolea
mpangilio wote umeamuliwa
kama kufanya kesi mahakamani
lakini viwango tofauti vya moto
viungo tofauti
hutengeneza ladha tofauti
hii ni kama
katika mchakato wa kufunga kesi
kuna mambo ya kusisimua
pia kuna mambo ya kushtua
lakini kama ni mambo ya kushtua
tunafanyaje
kama unaweza kudhibiti
jaribu kuepuka
kurudia makosa yale yale
kama hauwezi kudhibiti
basi uache kabisa
si kosa la pilipili
usilaumu mwenyewe
Wakili Xu
Kawaida zaidi ya kuchambua kesi
ni mara ya kwanza
kukusikia unazungumza mengi
Inashangaza?
Hapana
Ni mshangao
Sio hofu
Ruan Yu, je umesahau marafiki kwa ajili ya mpenzi?
Umenipigia simu kwa mbio
Wakili Mkuu Xu amekupa
dawa ya kupoteza akili gani?
Mwanasheria Xu
Unaweza kuona kama kuna kitu
naweza kusaidia
Hakuna shida
Nenda ukapumzike sebule kwanza
Nina mpango wa kutengeneza supu nyingine
Sawa, umefanya kazi nzuri
Kwa nini unampenda sana hivyo?
Ruan Yu ana mambo gani mazuri?
Nilipokuwa nikijaribu kuimba hapo awali
Uliiona wazi
Sikuanguka
Ilikuwa ghafla ghafla ilivunjika
Unacheza nini
Tayari ilikuwa imevunjika
Una ushahidi gani
Je, hakuna kamera ya usalama hapa
Kamera ya usalama imeharibika
Basi
Basi unasema tutafanyaje
Naona wewe ni mwanafunzi
Basi nitachukua hasara kidogo
Ulipe pesa elfu tatu tu
Elfu tatu
Mimi ni pesa ya matumizi ya mwezi
ni elfu moja tu
Hiyo haijalishi
Kama hutaki kulipa fidia
nitaenda kuwapigia simu polisi
La, mimi...
Basi piga simu polisi
Msichana amesema kweli kabisa
Usipolipa basi polisi watakuja
Gitaa hili la sekondari
lazima ni la duka lako
la mfanyakazi wa zamani
Unaenda na hii bila kujua
uso wa gitaa umekuwa na ufa kwa muda gani
umewadanganya watu wangapi
elfu tatu
inatosha kufanya uhalifu wa udanganyifu
kwa hakika inapaswa kutoa taarifa kwa polisi
unasema nini sielewi
haijalishi kama haujaelewa
basi wacha Askari wa Polisi
akufafanulie
kama hamhitaji kununua basi
usichanganye hapa
Ondokeni
Asante Dada Mkubwa
Ni jambo ndogo
Unataka kununua gitaa?
Hapana
Nimekuja kwanza kuona
Shi Can
Siku ya kuzaliwa njema
Nakutakia uwe
wewe unataka kuwa
Dada Mkubwa umegundaje siku yangu ya kuzaliwa?
Ilikuwa kwenye nyaraka zako za usaili
Lakini hii ni ghali sana
Siwezi kukubali
Hii tulilinunua
kwa kushirikiana
Kwa kushirikiana haikughali
Ndio, tafadhali kubali
Kubali, kubali, kubali
Hata hivyo siwezi
Tafadhali kubali
Mwigizaji mkuu wa muziki wetu
Haiwezekani kuwa hana
gitaa nzuri
Kwa kuongezea
Imeandikwa herufi, haiwezi kurudishwa
Ndio, Dada Mkubwa Ruan Yu
Alitafuta maelezo kwa muda mrefu
Fungua na uangalie haraka
Fungua na uangalie
Fungua
Sawa
Njia ya mbele ni ndefu lakini pia yenye Can Can
Kaka
Uko salama?
Nimekuona ukiwa kimya kwa muda mrefu ule
Kaka
Bado una wasiwasi
kuhusu mambo ya Cen Sisi
Kama ni maoni yangu
mtu anayekuzuia kutimiza ndoto zako
na maendeleo yako ya kazi
haitoshi kumfikiria zaidi
Ninafikiria
mtu wa kwanza aliyenipa msaada kwenye ndoto zangu
Ni nani?
Xiao Fei
Una mpenzi wa kike unayempenda?
Ndiyo
Mwezi uliopita kwenye mchezo huo
Huyo mwanamke wa pili kwenye mchezo huo
Jina lake ni nani tena?
Nina maana kama
Kama
Mtu unayempenda
Kuna mtu niliyempenda kwa muda mrefu
Walitengana kwa miaka mingi
Kisha wakakutana tena
Ulitaka kusaidia furaha yake
kwa hivyo umechagua
kuendelea kuficha hisia zako
lakini baada ya muda
umegundua kuwa wao
bado ni marafiki wa kawaida tu
labda yeye
hampendi tena
basi
utafanya nini
bila shaka kumfuatilia
lakini ikiwa itashindwa
je, hata marafiki
basi hauwezi kuwa rafiki tena
jaribu bahati yako, unaweza kupata mafanikio
kama ikishindikana, tunaweza kuanza tena
ndugu
kwa nini unaniuliza hili
niliuliza tu
ndugu, labda una
msichana unayempenda
siwezi kuwa naye
uko vipi kwa Mwanasheria Xu
kama hujisikii vizuri, niambie
nitakuja kukuchukua
Nitaenda mimi
Itabidi unisaidie
Nisaidie kunyakua vifaa vya meza
Asante
Na kijiko cha supu pia
Umekuwa muda mrefu bila kurudisha ujumbe
Unafanya nini
Nilitoka haraka na kusahau kuchukua kipini cha nywele
Unataka kunywa zaidi
Ruan Yu, je, umesahau marafiki kwa ajili ya mpenzi
Wakili Mkuu Xu, hii ni kwako
Umemnywesha dawa gani ya kuvutia
Kuja
Vimejaa, vimejaa
Sawa
Hiyo
Shuka, mikeka na mto
Nimekubadilishia vipya
Unaweza kwenda chumbani
Kuona kama kuna kitu kingine kinachohitajika
Sawa
Haiwezekani
Leo yote yametokea
Mambo kama haya
Kama yeye atanufaika na hali yako mbaya tena
si atakuwa mtu mbaya kabisa
Je kama kweli yeye ni mtu mbaya?
Hamjambo wakuu, Dada Mkubwa
Mimi ni mwanafunzi mpya Li Shican
Nimekuja kwa usaili
wa Idara ya Sanaa
Sasa nitawapa
wimbo mmoja
uliotungwa na mimi mwenyewe
"Mwanzo Mrefu"
Usiwe na wasiwasi
Tuchukue kama sisi sote ni mashabiki wako
Kusikiliza tamasha lako la muziki
Hali ya hewa mbaya hii
Mvua kubwa hivi inanyesha
Mama yangu kwa nini hajafika bado
Kwani hana mwavuli
Nikimwalika kushiriki mwavuli wangu
Je atadhani ni kitu cha kushangaza
Kwa maana kwa macho yake
Sisi hatujawahi kukutana
Ruan Yu
Huna mwavuli
Unataka kuungana na mimi kwa mwavuli mmoja?
La, asante
Nina mahali pengine pa kuelekea
Na hii mvua
labda itaacha hivi karibuni
Nenda mwenzio
Basi naenda mbele, Ruan Yu
Kwaheri
Hali ya hewa nzuri
Kweli hali ya hewa nzuri
Mvua
Unataka kunyesha kwa muda mrefu
Acha kuacha baadaye
Mwanangu
Mama, mama
Mungu wangu
Natumai mama atarudi
Tayari ni mimi
Tamaa ya dakika kumi zilizopita
Sasa haiwezi kuhesabiwa
Mwanangu
Umenisubiri muda mrefu?
Hakuna shida, hakuna shida
Mama alikwenda kituoni lakini hakukuona
Nilijua utakuwako shuleni
Twende
Huyu si Xu Huaisong?
Nini kasoro, Mwalimu Qu?
Wewe pia huna mwavuli?
Vipi tukwende pamoja na mwalimu?
Mwavuli ni mdogo kidogo
Tutasonga tukiwa watatu
Inawezekana?
Asante mwalimu, sihitaji
Ninasubiri mtu
Nyumbani kuna mtu atakayekuja kukuchukua, sivyo?
Sawa, basi tuende
Njoo
Wewe peke yako?
Huo insha, ujitahidi zaidi
Umesikia? Sawa
Twendeni
Kwaheri mwalimu